Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/HgsServer/Initialize-HgsServer.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Initialize-HgsServer
zh_cn: # 初始化 HGS 服务器

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Initializes the Host Guardian Service server.
zh_cn: 初始化Host Guardian服务服务器。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### PrimaryServer_HgsDomain (Default)
zh_cn: ### PrimaryServer_HgsDomain（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Initialize-HgsServer** cmdlet configures the necessary infrastructure components for Host Guardian Service (HGS) after it is rebooted.
zh_cn: `Initialize-HgsServer` cmdlet 在主机保护服务（Host Guardian Service，简称 HGS）重新启动后，配置所需的基础设施组件。

source: This cmdlet performs the following configuration actions on infrastructure components of the first HGS node:
zh_cn: 此 cmdlet 对第一个 HGS 节点的基础设施组件执行以下配置操作：

source: For more information about the scenario terms, see [Security and Assurance](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=699209).
zh_cn: 有关场景术语的更多信息，请参阅[安全与保障](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=699209)。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Initialize the HGS on the primary node in TPM mode
zh_cn: ### 示例 1：在主节点上以 TPM 模式初始化 HGS

source: This command initializes the HGS server on the primary node. By default, the server is accessible on HTTP port 80 and the Attestation service is set to TPM mode. The specified certificates are used by the Key Protection service.
zh_cn: 此命令用于初始化主节点上的HGS服务器。默认情况下，该服务器可通过HTTP端口80进行访问，并且认证服务被设置为TPM模式。指定的证书将由密钥保护服务使用。

source: ### Example 2: Initialize the HGS on a secondary node in TPM mode
zh_cn: ### 示例 2：在 TPM 模式下，在辅助节点上初始化 HGS

source: This command initializes the HGS server on a secondary node. By default, the server is accessible on HTTP port 80 and the Attestation service is set to TPM mode. The Key Protection service uses the encryption and signing certificates set by the primary server.
zh_cn: 此命令用于在辅助节点上初始化HGS服务器。默认情况下，该服务器可以通过HTTP端口80进行访问，并且认证服务（Attestation service）被设置为TPM模式。密钥保护服务（Key Protection service）使用由主服务器设置的加密和签名证书。

source: ### Example 3: Initialize the HGS on the primary node in Active Directory mode
zh_cn: ### 示例 3：在 Active Directory 模式下初始化主节点上的 HGS

source: This command initializes the HGS server on the primary node and sets the Attestation service to Active Directory (AD) mode. By default, the server is accessible on HTTP port 80. The specified certificates are used by the Key Protection service.
zh_cn: 此命令用于在主节点上初始化HGS服务器，并将认证服务设置为Active Directory（AD）模式。默认情况下，该服务器可通过HTTP端口80进行访问。Key Protection服务会使用指定的证书。

source: ### Example 4: Initialize the HGS on the primary node in TPM mode and enable HTTPS
zh_cn: ### 示例 4：在主节点上以 TPM 模式初始化 HGS 并启用 HTTPS

source: This command initializes the HGS server on the primary node. The server is set to be accessible by HTTP and HTTPS on the default ports, and with the specified certificate for HTTPS. By default, the server is accessible on HTTP port 80 and the Attestation service is set to TPM mode. The specified certificates are used by the Key Protection service.
zh_cn: 此命令用于初始化主节点上的HGS服务器。该服务器可以通过HTTP和HTTPS在默认端口上进行访问，并使用指定的证书进行HTTPS通信。默认情况下，服务器通过HTTP端口80提供服务，且认证服务（Attestation service）设置为TPM模式。Key Protection服务会使用这些指定的证书。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies a cluster name.
zh_cn: 指定一个集群名称。

source: Specifies the password for the certificate file specified in **EncryptionCertificatePath**.
zh_cn: 指定用于 **EncryptionCertificatePath** 中指定的证书文件的密码。

source: Specifies the path to the encryption certificate used by the Key Protection service.
zh_cn: 指定密钥保护服务所使用的加密证书的路径。

source: Specifies the thumbprint of the encryption certificate used by the Key Protection service.
zh_cn: 指定密钥保护服务所使用的加密证书的“指纹”（即用于唯一标识该证书的信息）。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而无需请求用户确认。

source: Specifies the IP address of the HGS server that is a domain controller for the specified HGS domain.
zh_cn: 指定作为所选 HGS 域域名控制器的 HGS 服务器的 IP 地址。

source: Specifies the HGS name.
zh_cn: 指定HGS名称。

source: Reserved for future use.
zh_cn: 保留以供将来使用。

source: Indicates that the HGS server is accessible over HTTP.
zh_cn: 表示可以通过 HTTP 访问 HGS 服务器。

source: Specifies the HTTP port of the HGS server.
zh_cn: 指定HGS服务器的HTTP端口。

source: Indicates that the HGS server is accessible over HTTPS.
zh_cn: 表示可以通过 HTTPS 访问 HGS 服务器。

source: Specifies the password to the certificate file identified by **HttpsCertificatePath**.
zh_cn: 指定由 **HttpsCertificatePath** 指定的证书文件对应的密码。

source: Specifies the path to the HTTPS certificate file (.pfx).
zh_cn: 指定 HTTPS 证书文件（.pfx）的路径。

source: Indicates the thumbprint of the HTTPS certificate.
zh_cn: 表示HTTPS证书的“指纹”（即用于唯一标识该证书的特征信息）。

source: Specifies the HTTPS port of the HGS server.
zh_cn: 指定 HGS 服务器的 HTTPS 端口。

source: Identifies the Active Directory group of users who can administer HGS through Just Enough Administration.
zh_cn: 识别可以通过“Just Enough Administration”（JEA）来管理HGS的用户所属的Active Directory组。

source: Identifies the Active Directory group of users who can view, but not change, HGS settings through Just Enough Administration.
zh_cn: 识别出那些可以通过“Just Enough Administration”（JEA）查看但不能更改HGS设置的用户所属的Active Directory组。

source: Specifies the directory for the output log.
zh_cn: 指定输出日志文件的目录。

source: Identifies the Group Managed Service Account that will be used for the Key Protection Service. The specified account must already be installed and configured for use on this machine.
zh_cn: 确定将用于密钥保护服务的组托管服务账户（Group Managed Service Account）。指定的账户必须已经安装并配置好，以便在此机器上使用。

source: Specifies the password for the certificate file identified by **SigningCertificatePath**.
zh_cn: 指定由 **SigningCertificatePath** 指定的证书文件所需的密码。

source: Specifies the path to the signing certificate for use by the Key Protection service.
zh_cn: 指定用于密钥保护服务的签名证书的路径。

source: Specifies the thumbprint of the signing certificate for use by the Key Protection service.
zh_cn: 指定签名证书的“指纹”（即唯一标识符），供密钥保护服务使用。

source: Indicates that HGS was joined to an existing domain and did not establish its own domain (with Install-HgsServer). HGS must already be joined to the existing domain to continue.
zh_cn: 这表示 HGS 已被添加到现有的域中，并且没有使用 `Install-HgsServer` 命令来创建自己的独立域。为了继续操作，HGS 必须已经处于该现有域的范围内。

source: Indicates that HGS was set up with its own dedicated Active Directory forest using the Install-HgsServer cmdlet.
zh_cn: 这表示使用 `Install-HgsServer` cmdlet 为 HGS 设置了专用的 Active Directory 林（即独立的 Active Directory 环境）。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see about_CommonParameters (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 about_CommonParameters (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [HGS Server Cmdlets](./hgsserver.md)
zh_cn: [HGS 服务器 cmdlet](./hgsserver.md)
